**Общие требования:**
_Делаем на пустой базе
Используем управляемые формы
Отчет реализуется на СКД
Формат ответа: файл dt + скрины (каждый пункт, который удалось реализовать проиллюстрировать скрином - в пользовательском режиме). При необходимости скрины снабдите доп. комментариями с пояснениями._

**Суть задачи:**

Реализовать возможность ведения справочника контрагентов в базе (Контрагенты - это и, клиенты, и поставщики).
У одного контрагента может быть несколько договоров. Из карточки контрагента должна быть возможность просмотреть  список договоров по клиенту / добавить новый договор / открыть существующий.
Для каждого покупателя должна вестись история его статусов. Возможные статусы: Новый клиент, Постоянный клиент, Ключевой клиент; Потерянный клиент.
Статусы могут меняться со временем. 
Всю историю статусов нужно видеть из карточки клиента. + выводить в карточке клиента его текущий статус как отдельное поле + Нужна возможность тут же из карточки изменить статус . 


В форме списка контрагентов вывести колонки: Название / текущий Статус

Нужно вести учет взаиморасчетов с покупателями. Взаиморасчеты ведутся в разрезе покупателей и договоров.
Результатом решения задачи должен быть отчет «Ведомость по взаиморасчетам с покупателями», отчет строится за выбранный период
Данные отчета:
Покупатель/Статус на текущую дату/Долг на начало периода/Увеличение долга/Уменьшение долга/Долг на конец периода


Добавить документ Реализация товаров и услуг.  Увеличивает долг покупателями перед нами.
В реализации должны быть следующие данные:
Контрагент (покупатель)
Договор
Табличная часть Товары (Товар, Количество, Цена, Сумма)
В форме документа при изменении Количество или Цены должна пересчитываться сумма. Цена должна заполняться в документ автоматически (организуйте в системе хранение актуальных цен продажи на товары)
Реализация должна иметь печатную форму :

Добавьте документы “Приход денег” / “Расход денег”. Документы отражают факт получения оплаты от покупателя / нашу оплату поставщику за товары.  Данные документа:

Контрагент (покупатель)
Договор
Сумма платежа

Добавить документ Поступление товаров. 
В реализации должны быть следующие данные:
Контрагент (поставщик)
Договор
Табличная часть Товары (Товар, Количество, Цена, Сумма)

Реализуйте учет остатков товаров в разрезе складов. 
Создайте отчет “Ведомость по товарам на складах за период”, которая показывает
- Начальный остаток
- Приход на склад
- Расход со склада
- Конечный остаток
Группировки отчета: Товар / Склад

Реализуйте расчет выручки от продажи:
 - При продаже товаров его себестоимость рассчитывается по средней на момент продажи.
(Если мы купили ранее 1 штуку по 16 рублей, 2 штуки по 10 рублей, то средняя себестоимость 1 штуки товара = 12 рублей)
Создайте отчет по рентабельности продаж:
Период С.. ПО..
Товар/Выручка (сумма продажи за период)/Себестоимость товара/Прибыль (=Выручка минус себестоимость)/Рентабельность(= Прибыль / Выручка)

Вывести отчет, который покажет Клиентов, которые ничего НЕ  покупали за последнюю неделю / месяц  / год (любой период, указанный пользователем). 

